Sra. Hastings,
si alguien puede detenerlo,
eres tu.
De todos los tiempos para convertirse en monje,
¿Elige su noche de bodas?
¿Está tratando de arruinar la vida de la señorita
Iris?
¿a propósito?
Madame Eleanor crió ella misma al señor Hastings.
Sólo aceptó el matrimonio.
porque ella amenazó con
quitarse la vida.
Siempre ha creído que está maldito...
que provocó la muerte de sus padres
y sus cinco esposas.
Para él, convertirse en monje no es escapar...
es castigo.
Esto nunca sucedió en mi última vida...
¿Mi renacimiento cambió el futuro?
Llévame al monasterio.
Sr. Hastings,
Una vez que elijas este camino,
no hay vuelta atrás.
Renunciarás al amor
deseo…
todo.
He tomado mi decisión.
Que Dios tenga misericordia de tu alma.
¡Cuidado, señora Hastings!
¡El suelo está resbaladizo!
¡Detente ahí mismo!
¿Tú?